Cómo vestirsiendo unapersona alta y
delgada?PrimerConsejo, noutilices
pantalones quete quedendemasiados
este tipo depantalón nonos va a
beneficiar ennada en laspiernas, ya
que no nospermiteestilizarnuestra
figura, por locual terecomiendo que
utilicespantalonesanchos paradarle ese
volumen visualque estamosbuscando. Segundo
Consejo, noutilicesremeras que tequeden
demasiadogrande, se vaa generar un
contraste muygrande entrela anchura y
la remera y laanchura enotro brazo y
vamos aparecer muchomás flacos de
lo que somos. Entonces terecomiendo
utilizarrameras que tequedensueltas, pero
no tanto estanos van aayudar a darle
más forma anuestro cuerpoy a darle más
volumen. Comoúltimo, unConsejo dos.
Por 1 laprimera seríautilizarprendas que
tengan rectashorizontales. Estas nos van
a ayudarmuchísimo agenerar ese
volumen visualque estamosbuscando en la
parte superiory como segundopara generar
esa anchuravisual nos vana servir
muchísimo loscoloresclaros.